Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Bonheur]
Ce drame est une œuvre de fiction. Les personnages, les lieux, les agences, la religion, les incidents, les groupes et les professions n'ont aucun lien avec des entités réelles.
Kim Se Hoon.
[Le Bonheur]
[Le Ciel | 1501 | Le Penthouse]
Jung Yi Hyun.
Sae Bom porte-t-il des anticorps ?
Malheureusement non.
Alors pourquoi m'as-tu contacté à l'improviste ?
Pourquoi ne pas laisser sortir Seo Yoon ? Sur le plan humanitaire,
nous avons décidé d'accepter les mineurs qui sont en confinement.
Mais la situation à l’extérieur doit aussi être dangereuse.
Elle sera protégée dans l’endroit le plus sûr possible.
Le seul problème est de la faire sortir du bâtiment.
Puis-je laisser Sae Bom partir avec elle ?
Si les deux veulent sortir, nous sommes prêts à les accepter,
mais ils devront coopérer avec le travail que je fais.
Je vous contacterai après en avoir discuté avec Sae Bom.
Dois-tu aussi garder le secret pour Jung Yi Hyun ?
Quelque chose ne semblait-il pas étrange ?
Il a demandé si Yoon Sae Bom pouvait partir avec Seo Yoon, même s'il pensait que c'était dangereux ici aussi.
Quand il est du genre à sortir lui-même si c'est une situation dangereuse.
[Épisode 10]
Que fais-tu?
C'était chez Seo Yoon.
J'étais maître de Jenga à l'école. Niveau 9 en Jenga.
Ahjussi, aimerais-tu jouer avec nous ?
Non, ça va. Je dois monter au 15e étage.
Plus tard. D'accord ?
Pour voir Sae Bom ?
Mais tu viens de la voir.
Je sais. Eh bien, elle me manque toujours, même si je la vois souvent.
Mon Dieu, c'est tellement énervant.
Hé ! Il y a un problème !
Qu'est-ce que c'est?
C'était sur la table.
J'ai fait une erreur irréversible.
J'allais rester dans mon appartement et endurer d'une manière ou d'une autre,
mais je ne pense pas que je puisse encore le faire.
Je vais sortir du bâtiment et demander de l'aide.
Veuillez répartir la nourriture et l’eau restantes entre les résidents.
Ce.
[Unité 1501 Kim Se Hoon]
Ça a l'air différent, n'est-ce pas ?
Eh bien, l’écriture des gens change lorsqu’ils deviennent anxieux.
Nous avons besoin d’un grand détective.
Mais tu y crois ?
Qu'il sortirait et demanderait de l'aide pour répartir la nourriture entre les résidents ?
C'est bizarre.
Quelle pourrait être « l’erreur irréversible » dont il parle ?
Comment a-t-il pu faire quelque chose de mal alors qu'il n'a jamais quitté son domicile ?
Il pourrait. La salle de sport.
Tu y penses encore ? Il n'est pas du genre à prendre de la drogue.
Qu'est-ce que c'est?
[Citron vert]
Est-ce qu'il cultive aussi un potager ?
Si vous mettez cela dans les toilettes, cela élimine la puanteur.
Je suis de l'unité d'opérations spéciales.
Nous l'avons utilisé lors de manœuvres sur le terrain.
Je vois.
Ce qui s'est passé?
Il a des tonnes de médicaments.
Mais tous ces produits ont été autorisés à être utilisés.
SUIVANT.
Oh, sérieusement, là...
Quoi ? Vous étiez tous les deux là-dedans ?
- Que fait le propriétaire à l'intérieur ?
- Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Eh bien, nous voulions continuer notre conversation d’hier.
Puisque tout le monde traverse une période difficile en ce moment.
- Tu as eu quelque chose de lui.
- Oh, c'est─
Nous vivons tous dans cet immeuble. Pourquoi ne pas s'entraider ?
Nous lui parlons en ce moment même
alors s'il vous plaît, attendez et voyez.
Il n'y a aucun signe d'effraction, et nous avons trouvé NEXT.
« Erreur irréversible » pourrait signifier qu’il a été infecté.
Je ne sais tout simplement pas.
Il était heureux de simplement prendre des selfies tout seul.
Je suis sûr qu’il serait resté à la maison même s’il avait été infecté.
Je veux dire, il n'y avait aucune chance qu'une personne casanière soit sortie.
Alors où pourrait bien être Kim Se Hoon ?
Quelqu'un l'a enfermé.
Qu'en est-il de la note concernant le partage de sa nourriture ?
Il a écrit ça parce qu’il était menacé !
Ou non?
Il n'est pas dans son appartement et la porte du hall est restée ouverte.
Il aurait vraiment pu partir.
Il y a des tonnes de soldats qui montent la garde à l'extérieur.
Il a beaucoup d'argent. Il aurait pu se faire ouvrir la porte.
S'il vous plaît, ouvrez la porte !
Monsieur ! Je n'entends rien ! Vous êtes là ?
Que fais-tu en ce moment?
Vous êtes ici aussi, Représentant du Bâtiment.
Tout le monde m’a demandé de l’aide.
J'ai entendu dire que le résident du 15e étage avait beaucoup d'eau.
Ne serait-il pas agréable pour lui de partager avec ses voisins ?
Mon Dieu, c'est ce que je veux dire.
Nous demandons simplement à avoir une conversation.
Quelqu'un a vu l'ahjussi du 15e étage quitter le bâtiment.
Nous devrions vérifier s’il est infecté ou non.
- Qui l'a vu ?
- Moi.
Je l'ai vu partir tôt ce matin.
Vraiment?
Êtes-vous sûr que c'était Kim Se Hoon ?
Je n'ai pas vu son visage,
mais il est le seul à porter une combinaison de protection.
Désolé, mais nous manquons d'eau. Il faut trouver une solution.
Et les gens du deuxième étage demandent trop d’argent.
Tu avais ses clés !
Elle avait déjà apporté quelque chose de cet endroit dans un sac de courses plus tôt.
C'était mon truc.
Il est dit de partager tout ce qui est ici.
Le propriétaire a déjà donné son autorisation
alors pourquoi n'as-tu rien dit plus tôt ?
Plus que cela, qu’entend-il par « erreur irréversible » ?
A-t-il eu des problèmes juridiques ?
Quoi qu'il en soit, celui qui obtient le premier droit est le propriétaire.
Chérie, prends d'abord l'eau.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Commençons par partager un peu d’informations sur l’approvisionnement alimentaire.
Pas tout. Seulement une partie.
Nous ne savons jamais quand Kim Se Hoon reviendra, et nous devons en laisser un peu pour ceux qui ne sont pas là.
Qui dit ça ? Qui te prends-tu ?
Très bien ! J'ai compris. Dites à tout le monde de venir.
Regardez ici, détective... appelez tout le monde...
Appelle-les. J'ai compris. Laisse tomber.
Mon Dieu, c'est tellement lourd.
C'est un soulagement que nous ayons de l'eau maintenant.
Laissons aussi la lumière allumée dans la salle de bain.
Oppa, qu'est-ce qui te préoccupe ?
Hé, nous n'avons que ça.
Il avait toutes sortes d’équipements et de choses de survie.
Mais malgré tout, le détective du 5e étage les a distribués équitablement.
Assez?
S’il voulait vraiment être juste, il aurait dû fixer des niveaux différents.
Les gens qui ont payé des sommes astronomiques pour vivre ici ne devraient-ils pas en recevoir davantage ?
N'est-ce pas du bon sens ?
- Quelles bêtises racontes-tu ?
- C'est vrai...
Mais ce type au 5ème étage, n'avait-il pas l'air bizarre aujourd'hui ?
Il est resté proche de sa femme.
Il doit beaucoup l'aimer.
Oppa...
- Tu m'aimes beaucoup aussi, n'est-ce pas ?
- Hé, ne t'approche pas trop. Il fait chaud.
Il y avait des tonnes de nourriture au 15e étage, n'est-ce pas ?
Oui. L'endroit était immense aussi.
Il avait aussi tellement de choses étranges.
Qu'est-ce que tu regardes ?
- Qu'est-ce qui vous amène ici ?
- Unité 1501.
Le propriétaire a disparu, et il ne reste que ses affaires. Ne serait-ce pas un gaspillage de tout laisser là ?
Les résidents de l’appartement souffrent d’une pénurie d’articles essentiels au quotidien.
Hé, sors une seconde.
- Tu veux que je sorte ?
- Alors tu penses que je devrais ?
Sortir.
Dépêchez-vous.
Entrez.
Alors Kim Se Hoon est sorti, n'est-ce pas ?
Probablement. Il n'est pas à l'intérieur du bâtiment.
Il devait être seul.
J'ai vu à la télévision des gens qui mouraient seuls.
Parce qu'il n'a ni famille ni amis.
Je suis sûr que c'est pour ça qu'il est sorti.
Puisque ma mère et mon père sont ensemble, ça devrait aller, non ?
Bien sûr.
Sans toi, on aurait été dans une situation difficile. On aurait été si seuls.
Tes fossettes !
Ici.
Merci.
N'est-ce pas épicé ?
Tu manges très bien la nourriture épicée.
Est-ce que tu trempes autant de sauce ?
- Ce n'est pas épicé ?
- Non.
Ça a l'air épicé.
[J+5]
Ahjussi.
Oh ? Qu'est-ce que c'est ?
Hyun n'est pas là. Quand est-il parti ?
Je ne sais pas.
Est-ce que Hyun te manque aussi, même si tu le vois souvent ?
Retourne dormir.
J'y suis allé, je l'ai fait.
Devrions-nous nous marier ?
Je voulais avoir un motif à chevrons pour le sol,
mais je ne me sens pas à l'aise de démonter le nouveau sol.
Mais c'est clair et simple.
Je n'arrive pas à y croire.
Un endroit à moi.
♫ Comme les milliers de jours que j'ai passés ♫
Je pensais que j'étais seul ici.
♫ Et je sais que je continuerai ♫
♫ Continuez à rêver et continuez à aimer ♫
♫ Ne sachant pas ce qui nous attend, devant ♫
♫ Parfois la vie devient si dure ♫
♫ J'ai l'impression qu'il n'y a personne d'autre ♫
♫ Mais moi contre le monde, le monde entier ♫
Hé, où es-tu allé ? Pourquoi ne dors-tu pas ?
Oui, eh bien...
La radio fonctionne-t-elle ?
Donne-le moi.
Colonel Han Tae Seok.
Colonel Han.
- Hé, Han Tae Seok.
- Il doit dormir.
De quoi avez-vous parlé ?
A-t-il dit que j'avais des anticorps ?
Tu ne le fais pas.
Je le savais.
Je n'ai jamais gagné la moindre loterie auparavant,
mais je suis soulagé de ne pas avoir attrapé la maladie.
Hé ! Ta coupure s'est rouverte ?
Non, ce n'est pas le cas. Ça s'est beaucoup amélioré.
Que veux-tu dire ? Tu souffriras davantage si ça s'infecte.
Oh, hé...
♫ Je sais que tu ne peux voir que la lumière dans l'obscurité ♫
Ça a l'air bien mieux.
Je te l'ai dit. Je suis un humain, vitamines et antibiotiques.
Tu n'as pas été blessé ailleurs, n'est-ce pas ?
- Si tu le fais, dis-le simplement à Noona.
- D'accord, Noona.
C'est exact.
Que vous a dit Han Tae Seok ?
Oh, il a dit qu'il laisserait Seo Yoon partir.
Il dit qu'il l'acceptera sur le plan humanitaire.
- Vraiment ?
- Oui.
- Et alors ?
- Je lui ai dit que je t'en parlerais d'abord.
Je vois.
Ne serait-ce pas dangereux dehors ?
Alors je me suis dit : et si tu sortais avec elle ?
Si tu es avec elle, Seo Yoon se sentira mieux aussi.
Alors nous devrions tous sortir ensemble.
Vous devriez également vous procurer des antibiotiques.
Je ne pense pas que Seo Yoon devrait sortir maintenant.
Nous devons savoir avec certitude ce qui se passe à l'extérieur.
Oh, c'est vrai.
Kim Se Hoon. A-t-il dit qu'il était là-bas ?
Pas officiellement.
Il a dit que quelqu'un aurait pu le sortir de là. Il a ajouté qu'il allait enquêter.
Je pensais
il pourrait être ici.
Mais nous avons regardé dans tout l'immeuble.
Il y a un endroit que nous n’avons pas encore regardé.
Il avait prévu de partir, mais les soldats et les infectés l'ont effrayé
alors il est revenu.
Il se cache ici en ce moment.
Je doute qu'il connaisse le mot de passe.
Nous devrions encore vérifier.
Bonjour.
C'était bien ?
Tu es le meilleur.
Vous deux, ça suffit. Sortez.
Il faut juste garder ça à l’esprit.
Je lui donnais simplement quelques conseils juridiques.
Ne le faites pas dans des endroits où il n’y a personne.
Vous savez, un conseiller juridique.
Si vous vous faufilez, vous pourriez tomber sur une personne infectée.
Vas-tu garder notre secret ?
Vous devriez d’abord le dire vous-même à votre femme.
Une fois que la confiance est brisée dans un couple marié, elle ne dure pas longtemps.
Pouvons-nous partir maintenant ?
Vous deux, ne revenez plus jamais ici.
Attends. Prends ça avec toi.
Ce n'est pas à nous.
Kim Se Hoon ?
Est-ce que tu m'entends ?
Est-ce que tu fais ça à cause de ta soif ?
- Cette poudre─
- C'est du citron vert.
Celui qui se trouvait dans la maison de Kim Se Hoon.
Oh Joo Hyung. Es-tu vraiment médecin ?
Peux-tu sortir ? Il y a quelqu'un que j'aimerais que tu regardes.
Mon permis a été suspendu.
Qui est-ce?
Qui est malade?
Vous le saurez si vous me suivez.
On n'en a vraiment aucune idée. Je lui donnais juste des conseils juridiques.
Tu n'as plus besoin de m'en parler. Raconte-moi juste les circonstances de ton arrivée ici.
Avez-vous ressenti quelque chose d’étrange en entrant ?
Eh bien, je ne m'en souviens pas vraiment.
Tu n'es pas allé dans la chambre principale ?
Non. Nous sommes entrés. Nous l'avons fait, mais... Comment pourrais-je le dire ?
Ça sentait le ciment et les mouches volaient partout. Alors, on est partis tout de suite.
Si nous avions su qu’il y avait un corps ici, nous ne serions jamais venus.
Pensez-vous que nous sommes des meurtriers ?
Je suis avocat. Sachez que je ne suis pas si stupide.
Et Hyung Jung Gook ?
Je lui ai expliqué la situation. Il amènera les autres.
Que faites-vous ici?
Ici.
Veuillez patienter ici.
Oh!
[Ne pas entrer. Risque d'infection !]
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je me sens un peu mieux quand je regarde ça.
Je ne peux pas devenir un père honteux.
Mon Dieu. Je n'y ai jeté qu'un coup d'œil, mais ça a consommé énormément de batterie.
Mais n'en as-tu pas besoin pour écrire ?
Je peux utiliser un stylo et du papier.
C'est la beauté d'être écrivain : ça ne coûte rien.
Merci.
Je reçois toujours des choses de toi.
En tant que frère aîné, je ne sais pas quoi dire.
Hyun Kyung, même encore...
Si quelque chose m'arrive,
Peux-tu prendre soin de ma famille pour moi ?
Je ne peux pas faire ça.
Concentrez-vous simplement sur le fait de rester en bonne santé et de sortir d’ici.
Hé. Je suis malade. Je suis malade.
Je te demande cette faveur.
Tu dois te sentir beaucoup mieux maintenant ! Beaucoup mieux !
Bonjour.
Oui, bonjour.
Tu m'as donné à manger la dernière fois.
- Je te rends la pareille.
- Je vois.
Waouh. Qu'est-ce que c'est ?
Quoi?
Est-ce que ça te va de me donner tout ça ?
Bien sûr. Tout cela m'appartient.
Je vois que vous étiez là.
Je pense que tu dois me suivre jusqu'au 11ème étage.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Eh bien, quelqu'un est mort.
Quoi? Qui?
Qu'est-ce que tu me fais si tôt le matin ?
Ça m'a choqué ! C'est vraiment agaçant !
Vous êtes le seul médecin dans cet immeuble.
Alors tu aurais dû me dire ce qu'il y avait là-dedans.
Attends une minute. Qu'est-ce qui se passe ? Tu te méfies de moi ?
Tu pensais que j'avais tué cette femme et que c'était pour ça que tu m'avais mis dans cette pièce ?
Eh bien, il semble que ce ne soit pas le cas.
Puisque tu es un si bon menteur–
Tu penses que je suis un meurtrier ?
Ce n'est pas grave. Donnez-nous votre avis de médecin.
Elle s'est fait mordre le cou et est morte.
Son cou était complètement arraché. Bon sang, quelle puanteur…
N'avez-vous pas un avis plus professionnel ?
Professionnel ? En observant la solidification du sang et la rigidité du corps,
Cela fait plus de deux jours depuis sa mort.
Le tueur a tenté d'éliminer l'odeur en répandant de la chaux en poudre sur le corps.
La chaux en poudre du 15e étage, n'est-ce pas ?
Sérieusement, des moucherons. Zut !
Ce sont les premières choses qui envahissent un cadavre.
Pour pondre leurs œufs dans les yeux et le nez.
C'est pourquoi il vaut mieux être en vie qu'être mort, même si vous vous roulez dans un champ de crottes de chien.
S'il vous plaît, allez expliquer ce qui est arrivé aux autres.
Ne parlez pas des moucherons.
Ça m'a vraiment fait peur. Bon sang.
Mais est-ce que ce sont eux deux qui ont trouvé le cadavre en premier ?
Ensemble?
- C'est un malentendu, Oh Joo Hyung–
- Oh !
J'ai eu un sentiment étrange alors je lui ai demandé de venir ici avec moi.
Dans mon rêve, la femme de ménage sanglotait...
Je suis honnête !
- J'en suis tellement sûr.
- Allez.
Non, non, ça va.
Je vais vraiment bien, mais je m'inquiète pour vous, Maître.
Votre femme sera extrêmement choquée. Vous ne pensez pas ?
Super-héros, ce salaud nous a trahi !
Détective, Andrew s'est enfui avec toute notre nourriture.
N'est-ce pas considéré comme se faire prendre sur le fait ?
Ne devriez-vous pas l’arrêter immédiatement ?
Calmez-vous, s'il vous plaît. Une personne est morte.
Ce n'est pas important pour l'instant. Notre nourriture est partie !
La femme de ménage qui vivait chez vous est morte !
Mme Lee Duk Soon !
Sérieusement...
J'ai vérifié le cadavre et il semble qu'une personne infectée l'ait tuée.
Son cou a été mordu.
L'ahjussi du 15e étage a dû le faire. C'était écrit dans sa note.
« Erreur irréversible. »
Tu as raison.
C'était sa confession !
Ensuite, nous pouvons partager la nourriture restante, n'est-ce pas ?
Il n’y a toujours aucune preuve que Kim Se Hoon l’ait fait.
Alors qui d'autre cela pourrait-il être ?
Il n'y a pas d'autres personnes infectées à l'intérieur du bâtiment.
Maintenant, il y a une victime et un fugitif, nous pouvons donc naturellement identifier le coupable.
Puisque tu es un détective, tu dois bien le savoir, Jung Yi Hyun.
Nous devons enquêter davantage.
Surtout, comment la victime a quitté le deuxième étage et a fini par être découverte ici.
J'écouterai vos deux déclarations de témoins plus tard.
Chérie... le cadavre était si effrayant.
L'unité 1102 est une scène de crime et est fermée pour le moment.
Sachez également que le mot de passe a été modifié.
Quand allez-vous distribuer la nourriture du 15e étage ?
Je t'avais dit que ce crétin d'Andrew s'était enfui avec notre nourriture !
Sae Bom, Hyun, j'ai amené Ahn Guk Jin et l'écrivain.
- C'est si loin !
- Que s'est-il passé ?
La femme de ménage est-elle vraiment décédée ?
Espèce de voleur !
Toi!
Lâche-moi ! Espèce d'abruti !
Chérie, tu vas le tuer !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Jeunes dedans !
Son épisode ne finira pas.
Et le tranquillisant ?
J'ai injecté la quantité maximale possible. Son corps ne peut plus en supporter davantage.
Il reste un échantillon du traitement au plasma sanguin de Yoon Sae Bom, n'est-ce pas ?
Il nous en reste un, mais le siège social est censé le prendre.
Ils nous ont demandé de leur envoyer tous les médicaments en cours d’essais cliniques.
Colonel!
Tu as dit que tu garderais le secret pour Yoon Sae Bom.
Si vous suivez le traitement, vos supérieurs comprendront à quel point il est important !
Je le sais aussi.
Laisse ça ici.
Baissez votre arme.
Baissez votre arme !
Calme-toi!
Nous sommes tous du même côté, et le colonel Han Tae Seok est aux commandes ici.
Vérifiez auprès du bureau du Premier ministre.
Il fait ce qui est nécessaire en ce moment.
Tout le monde, éloignez-vous.
Vérifiez son état et signalez-moi immédiatement s’il y a des problèmes.
Le siège social découvrira ce qui vient de se passer.
Le fait que tu l'aies gardé secret pour Yoon Sae Bom aussi.
- Nous pouvons d'abord leur faire un rapport.
- Quoi ?
Informez le siège social que Yoon Sae Bom est porteur d'anticorps. Expliquez également que le traitement est efficace après l'avoir testé sur ma femme.
Alors...
Dis-leur que je ferai venir Yoon Sae Bom demain.
Cela ne vous fera que gagner du temps. Vos supérieurs se méfieront de vous.
C'est ce dont j'ai besoin. Du temps.
Andrew est la dernière personne à l'avoir vue. Personne ne l'a revue depuis.
C'est à peu près à cette heure-là que l'on soupçonne sa mort, n'est-ce pas ?
Cela signifie qu'elle a été attaquée alors qu'elle montait les escaliers.
Mais pensez-vous que Kim Se Hoon l'a fait ?
Sae Bom, donne-moi de l'eau.
Je suis épuisé.
Wow, je m'entraîne vraiment bien ici.
J'ai tellement soif.
J'ai tellement soif. Merci, merci.
Comment vont les autres résidents ?
Ils piquent tous une crise. Ils me demandent pourquoi on ne fait rien alors qu'on sait que c'est Kim Se Hoon qui a fait ça.
Ils veulent pénétrer dans l'unité 1501 et partager le reste de la nourriture.
Allons-y. Les gens vont s'énerver encore plus si nous restons silencieux.
Je viens de m'asseoir...
On partage juste la nourriture. Tu ne peux rien emporter d'autre.
Et comme on ne sait jamais, nous laisserons un peu de nourriture derrière nous.
Nous les distribuerons en fonction du nombre de personnes par famille, alors venez un par un.
Entrez.
Si c'est basé sur le nombre de personnes, ne devrions-nous pas également obtenir la part d'Andrew ?
On peut juste en prendre un peu pour lui.
Tu as dit que c'était en fonction du nombre de participants. On peut prendre celui d'Andrew, non ?
On peut juste le prendre.
Mais ne devraient-ils pas nous donner aussi la part d’Andrew ?
Pourquoi ne nous le donnent-ils pas ? Il nous a tant pris.
Je ne les laisserai pas s'en tirer comme ça. Attends de voir.
Comment a-t-il pu vider notre nourriture comme ça ?
Est-ce que Dong Hyun est là ?
Tant pis...
Il est venu et est parti.
J'ai porté ces choses lourdes toute seule.
So Yoon, So Yoon. Cette femme...
comme je l'ai dit, je lui donnais une consultation dans un endroit calme.
Arrête ça.
Je ne supporte plus de t'écouter.
Puis-je vraiment rester ici ?
Temporairement. Ne vous promenez pas sans raison.
L'ahjussi du deuxième étage attend une chance de vous attraper.
Mais il ne montera pas jusqu'au 15e étage. C'est trop loin.
Merci. Je resterai ici jusqu'au retour de Kim Se Hoon.
S'il revient, bien sûr.
Repose-toi un peu.
Enlève tes lunettes quand tu es seul. Tu dois te sentir tellement étouffé.
Restez à l’intérieur de la maison autant que possible.
Seo Yoon. Seo Yoon !
Qu'est-ce qui ne va pas, Seo Yoon ?
Seo Yoon, as-tu des douleurs à la poitrine ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je viens d'avoir une quinte de toux.
Quand je fais ça, je me sens mieux.
Mais pourquoi tousses-tu en te cachant ?
Avez-vous des médicaments ?
Je reçois une piqûre si je vais à l’hôpital, mais ça fait très mal.
Ça ira si je tousse un peu.
Je suppose qu'il serait préférable de laisser Seo Yoon partir.
Peu importe à quel point cela peut être dangereux à l'extérieur, il y a des médecins et des médicaments.
Je parlerai à Han Tae Seok.
Ne t'inquiète pas trop.
Je suis sûre que mon mari voudrait que je fasse quelque chose pour le bâtiment.
Il s'est inquiété pour tout le monde jusqu'à son dernier moment.
Vous savez tous que les infectés ont tué la femme de ménage, n'est-ce pas ?
Il est possible que des personnes infectées soient encore à l’intérieur, donc tout le monde doit être prudent.
Merci de limiter au maximum les sorties hors de vos appartements.
Si possible, faites le tour en groupe de deux ou plus.
À partir de maintenant, il serait préférable de discuter en groupe de la sécurisation du bâtiment et de la vérification des personnes infectées.
Mon mari aussi... si seulement nous l'avions découvert plus tôt...
Plus que tout, nous devrions être proactifs pour trouver qui a été infecté.
Il faudrait aussi convaincre les résidents qui se sont enfermés dans leurs logements de sortir et de se faire tester.
Oui, on devrait. Il faut trouver les infectés.
De qui devrions-nous verser le sang aujourd’hui ?
Devons-nous tirer un nom au sort ?
Je pense que tu devrais simplement le faire.
Non, un médecin devrait le faire.
C'est pour ça que vous dirigez un hôpital, où vous saignez les gens !
Ne fais pas ça !
Arrête ça !
Tu vas vraiment blesser quelqu'un, Ahjussi !
Il m'attaque !
Tout le monde, ne devrions-nous pas d’abord discuter de nourriture et d’eau ?
Laissez-nous entendre votre opinion.
Nous pensons sortir.
Si Kim Se Hoon du 15e étage a effectivement quitté le bâtiment, cela signifie qu'il existe une issue.
Nous sortirons et verrons si nous pouvons ramener de la nourriture ou de l'eau.
Si vous descendez au sous-sol, il y a une source d'alimentation de secours.
Plutôt que de sortir dangereusement, si vous descendez et allumez la source d'alimentation de secours,
nous aurons de l'électricité pour cuisiner et l'eau jaillira à nouveau.
Unité 103. Il y a un interrupteur d'urgence dans la salle électrique sous le centre pour personnes âgées.
C'était dans le but d'allumer la lumière de secours à l'intérieur de l'ascenseur.
Si vous allumez l'électricité dans tout le bâtiment, l'électricité et l'eau de l'appartement seront également allumées.
En plus de ça, honnêtement parlant, vous deux pourriez sortir
et ne reviens pas.
Oh, c'est vrai. Tu as raison.
Détective Ahjussi, vous étiez proche de ce soldat.
Comme l’a dit Oh Joo Hyung, je pense qu’il serait bon de résoudre ce problème de l’intérieur.
Alors faisons-le.
Nous allons descendre et allumer la source d'alimentation de secours.
Oh Joo Hyung, comment as-tu connu la source d'alimentation de secours ?
C'est une connaissance courante pour tous ceux qui vivent dans un immeuble.
Je sais que tu me détestes, Ahjumma, mais c'est une situation d'urgence. Une crise.
Alors regardons la situation dans son ensemble et travaillons ensemble.
Les gens devraient être civilisés, avant tout.
Tu vas vraiment aller à la salle électrique ?
Cela semble un peu suspect, mais c'est nécessaire.
C'est vrai, mais...
C'est aussi l'occasion pour Seo Yoon de partir.
Avant de descendre à la salle électrique, envoyons-la d'abord.
Qu'est-ce que tu vas lui dire ?
Nous pouvons garder le secret pour l'instant.
Si nous lui disons qu’elle y va seule, elle pourrait dire non.
C'est vrai. Elle peut être tellement mature parfois.
Descendre est une chose, mais comment remonter ?
Vous vous souvenez qu'il a dit que c'était extrêmement bruyant lorsque l'électricité était allumée ?
Lorsque les infectés entendent le bruit, ils se précipitent.
Ils vous suivront jusqu'à ce bâtiment. S'ils franchissent l'entrée, la situation pourrait devenir encore plus dangereuse.
Je peux prendre un chemin différent pour monter.
Allons-y.
[J+6]
Dormez plus.
L'équipe d'infiltration est prête à intervenir. On interviendra si je n'ai pas de nouvelles d'ici demain matin.
La proportion de patients gravement mutés dans les appartements est élevée.
Si nous entrons sans préparation préalable, il y aura certainement des victimes.
Tant que Yoon Sae Bom est en sécurité, cela n'a pas d'importance.
Colonel Han Tae Seok.
Avez-vous choisi?
Sae Bom et Seo Yoon,
Je les enverrai.
Nous descendrons au parking souterrain à 13 heures. Veuillez vous préparer à les emmener avec vous.
Et toi ? Tu ne sors pas ?
Quelqu'un doit surveiller la maison.
Nous avons peut-être des divergences d’opinion, mais je sais que vous avez vraiment essayé d’arrêter la rage de la folie.
S'il vous plaît, aidez Sae Bom et Seo Yoon afin qu'ils puissent vivre en sécurité.
Jung Yi Hyun a été infecté.
C'est pourquoi il veut que Yoon Sae Bom sorte de là.
Voir?
Jouons encore une fois.
Encore?
Jusqu'à ce que je gagne.
- Hyun.
- Oui ?
Donne-moi un instant.
Oh, j'ai parlé à Han Tae Seok, et il a dit que les soldats arrivaient au parking souterrain.
Nous pouvons envoyer Seo Yoon avec eux et nous diriger vers la salle électrique.
Tu continues à te promener avec des trucs sur le visage.
Vous vous souvenez de ce dont nous avons parlé ?
Que nous nous le dirions si nous étions malades.
Si j'ai soif et que je veux mordre les gens,
Je ne manquerai pas de vous le dire.
Alors dis-moi s'il t'arrive quelque chose.
Êtes-vous d'accord?
Bien sûr que je vais bien. Pourquoi ?
Vous craignez que ma coupure soit infectée ?
J'ai réfléchi...
Ta coupure à la main a guéri trop vite.
Tu n'as même pas bu d'eau.
Ça a l'air bien mieux.
Je te l'ai dit. Je suis un humain, vitamines et antibiotiques.
Hé. Ce n'est pas vrai !
Ça palpite encore beaucoup.
Voir?
Je ne m'en suis pas rendu compte car j'étais sous le choc après avoir vu le cadavre de Lee Duk Soon.
Mais je suppose qu'il s'est à nouveau ouvert.
Quel soulagement.
J'étais tellement inquiète.
Alors tu aurais dû me le dire. Pourquoi t'inquiéter ?
Comment ne pas m'inquiéter ? Nous n'avons même pas de médicaments.
Et si ça s'infecte ? Je t'avais dit de faire attention !
J'ai compris.
Je ferai attention à partir de maintenant.
Hé!
Colonel Han, je sais que vous êtes là.
Assurez-vous d’avoir suffisamment d’antibiotiques, d’antiseptiques et de pansements.
Hyun a été blessé.
Je les préparerai.
C'est agréable d'entendre ta voix.
Comment va Kim Se Hoon ? Il faut faire attention, il pourrait être infecté.
Kim Se Hoon n'est pas dehors. Il y a de fortes chances qu'il soit encore à l'intérieur du complexe, alors soyez prudents.
Une fois qu'il aura goûté au sang, il continuera à s'en prendre aux humains.
Merci.
Cherchons à nouveau Kim Se Hoon.
Faisons-le.
Ahjussi, n'ouvre la porte à personne.
Kim Se Hoon pourrait encore être dans le bâtiment.
Ok, ne t'inquiète pas. J'ai mon arme.
- Nous reviendrons.
- D'accord.
Kim Se Hoon pourrait encore être à l'intérieur.
Certains construisent des bunkers. Il pourrait y avoir un espace secret à l'intérieur.
Il n'y a aucun moyen.
Il pourrait vraiment être encore à l'intérieur. On ne connaît même pas la configuration des lieux.
André ?
Ne pouvons-nous pas demander à Seo Yoon de partir en premier et d'enquêter ensuite ?
Et si quelqu’un se blessait à nouveau ?
Je chercherai Andrew en descendant. Regarde par ici.
D'accord.
Yoon Sae Bom, tu m'entends ?
Lieutenant, c'est agréable d'avoir de vos nouvelles, mais je suis assez occupé en ce moment.
Sae Bom, c'est important.
J'ai reçu la vérification des antécédents des résidents de l'appartement, et il y a quelque chose d'étrange.
[EPS/TPS]
Ahn Guk Jin a été retrouvé mort dans son appartement.
[ID : Ahn Guk Jin]
Oh, je l'ai effacé.
En raison de la rage de la folie, les services judiciaires administratifs sont en pause.
Il a fallu un certain temps pour que le rapport nous parvienne.
Et son visage ?
Est-ce qu'il a une cicatrice ?
Non, pas du tout.
[Vérification des antécédents : Ahn Guk Jin]
Est-ce que c'est très dangereux là-dedans ?
Il faudra quatre à cinq heures avant que les troupes n'entrent en action. Restez chez vous jusqu'à leur arrivée.
Nous nous occuperons de tout une fois sur place.
Yoon Sae Bom, tu m'écoutes ?
[Kim Se Hoon]
[Éboueur : Lee Duk Soon]
Kim Se Hoon... Je l'ai trouvé.
Attends une minute.
Faites-le lentement. Détendez-vous.
Que se passe-t-il?
J'ai vu Kim Se Hoon. Dépêche-toi d'ouvrir la porte. Il pourrait me poursuivre.
Est-ce qu'il fait un épisode ?
Je te dirai si nous avons besoin d'aide, alors attends.
Qu'est-ce que tu fais ? C'est ton tour.
Que fais-tu en ce moment?
Mon mari est mort à cause de vous deux.
Hyung!
Hyung! Hyung, réveille-toi!
C'est moi, Hyun.
Qui es-tu?
[Bonheur]
♫ Réaliser ♫
Le timing et les sous-titres vous sont présentés par l'équipe Happy Pandemic de Viki.com
J'ai une suggestion pour vous.
À propos d'un moyen de se débarrasser des gens que vous n'aimez pas.
Je sais qui tu es.
Rallumez le courant et revenez. Je vais laisser Seo Yoon et l'inspecteur partir.
Les infectés vont envahir le pays !
Nous survivrons et nous sortirons. Et nous arrêterons tous ces gens.
Arrêtez Yoon Sae Bom si elle sort à nouveau. Jung Yi Hyun a été infecté.
Dites-leur de tirer.
♫ Réaliser ♫